Сверкала над Возком голубая, голубая и самая крупная звезда – серебряный небесный гвоздь, каким прикован был к небу на веки вечные и виделся пятном мрака. Звезды находятся далеко от земли. Он был спортивной звездой. Он назвал звезду в честь дедушки. Девятиклассник открыл новую звезду. Они наблюдали за звездами в телескоп. Он был звездой вечера. Высокая в небе звезда зовет в путь. И вот теперь зловещая звезда уже восходила на петербургском горизонте, становясь различимой. Звезда была тусклой. С неба упала звезда. Наше Солнце должно представляться как звезда, вокруг которой могут обращаться планеты, где возможна разумная жизнь. Мерцала звезда. Сияла звезда. Утренняя звезда. Стало темно, и во тьме зажглась оранжевая звезда. И еще было во мне единственное знание, подобранное в разговорах взрослых: нужно идти туда, куда указывает звезда. Звезда поведет на север, где живет Нга, повелитель холода и зла, а значит, там живут и его люди, и там я найду Лара. Значит ― это необходимо, чтобы каждый вечер над крышами загоралась хоть одна звезда?! С другой стороны, звезда не сжигает нас, и от солнечной радиации мы защищены. Есть моменты, когда звезда движется на нас и когда звезда движется от нас, и такие ее колебания вызваны какой-то планетой. Звезда горит на востоке. Идите туда, куда указывает Полярная звезда. Первоначально эта звезда была частью тройной звездной системы. Ночи мы видим яркую звезду. Вы видите, что над головой Мадонны сияет ― Вифлеемская звезда? В 1995 году похожая на Солнце звезда из созвездия Пегаса появилась в поле зрения. Небесные лучи светились в темном небе.
значение: Небесные тела

Лучшие Голливудские звезды снялись в новом фильме от Marvel «Мстители 4». Этот клип сделал из нее звезду. Она была звездой, сияющей со всех телеэкранов. На всех телеэкранах страны показывали эту звезду. Она стала звездой благодаря своему труду и упорству.Вчера я встретил настоящую рок-звезду. Звёзды хоккея одержали победу. Звезды Голливуда ежегодно жертвуют кучу денег в благотворительные фонды. Звезды кино зарабатывают миллионы долларов за сьемки в фильмах. Главная звезда школы , Татьяна Макаревич, получила грант в популярном зарубежном университете. Знаменитые звёзды хоккейных игр вновь одержали победу.
значение: Знаменитость

На полу была нарисована большая звезда. На полу была начерчена большая пятиугольная звезда. Горит звезда на новогоднией елке. Откуда у тебя тату в виде звезды? Одна звезда даётся нам за успешное прохождение уровня В центре обелиска ― шестиконечная звезда. Гид говорил, что звезда ― это символ пяти главных заповедей ислама. Остроконечные звёзды являлилсь символом народа. Пятиконечная звезда использовалась в средневековых ритуалах. Пентаграммы в форме пятиконечных звезд нередко можно было увидеть на различных ритуалах.
значение: Вид геометрических фигур

Три звезды присвоены столичным гостиницам «Ленинградская» и «Паллада». Фильм по отзывам получил 6 звезд. Известно, что зачастую звёзды присуждаются шефам, а не ресторанам. Фраза в мишленовском справочнике для гурманов ― что-де три звезды, присвоенные ресторану в каком-либо городе, суть «достаточное основание для планирования специальной поездки» ― меня забавляла и забавляет, но сейчас я и сам скажу нечто подобное. Первым рестораном, получившим три звезды в Великобритании, был «Gordon Ramsay» в Лондоне. При этом рестораны не имеют права указывать или как-то упоминать количество присуждённых им звёзд Мишлен. Знаменитый шеф давно сам не стоит у плиты, а все равно имеет по три звезды Michelin за свои рестораны. Очевидными являются проблемы ресторанов, у которых отняли звезду. Мы остановились в отеле 5 звезд. Этому курорту присвоено 5 звезд. Согласно отзывам, этому отелю и ресторану поставили 4 звезды. Коньяк был 3 звезды.
значение: Знак, обозначающий уровень участника в ряде рейтингов

Товаром этим были морские животные: губки, оболочники, актинии, всевозможные морские звезды. Морская звезда садилась на мидию, пускала в ход миллионы крошечных присосков и начинало тянуть вверх с неправдоподобной силой, пока не отрывала жертву от скалы. Приготавливать срезы зародыша морской звезды казалось ему теперь сущим удовольствием. Бьющегося и мычащего - ибо рот ему предусмотрительно заткнули - мага прикрутили к кресту, так что он распластался подобно морской звезде, выброшенной на берег приливом. Бравые капитаны приготовили уху из морских звезд. Словно на поверхность поднялась исполинская морская звезда с трубчатыми лучами. Возникла тритоническая (трехтональная) музыка и пелагическая живопись, которая вдохновлялась образами медуз, морских звезд и кораллов. Кубический пятидесятилитровый аквариум с морскими звездами - на ковер в угол комнаты.  Кальмары с раковинами в щупальцах и морские звезды, приподнявшиеся на длинных лучах. Представь себе что-то среднее между куполом и морской звездой с очень короткими лучами. Как одно из средств борьбы с тигровыми звездами Институт морской биологии рекомендует применять воду, нагретую до семидесяти градусов и выше. Звезда - класс беспозвоночных типа иглокожих. Морские звёзды преимущественно раздельнополы. У морских звёзд обычно по две гонады в каждом луче, открывающиеся в половую пору у основания луча. Эти звёзды размножаются, вымётывая в воду яйцеклетки и сперматозоиды. Морская звезда по имени Патрик – лучший друг Спанч Боба. На дне моря мы увидели звезду.
значение: Класс беспозвоночных типа иглокожих

Как распознать, какое звание имеет офицер с одной звездой на погонах. На погонах у молодого лейтенанта было 3 звезды. Если обобщенно, то расстояния размещения звезд измеряются от нижнего края погона до центра звезды. В зависимости от воинского звания расстояние до первой звезды на нашивных погонах для всех категорий должно быть 2,5 см, кроме воинских званий «младший лейтенант»; «майор» и «генерал-майор». У этих воинских званий звезда единственная, поэтому располагается на расстоянии в 45 см от нижнего края погона. У лейтенантов, майоров и генералов на плече расположены звёзды согласно их званиям. Он получил звезду за смелость и отвагу. На груди у него красовалась пришитая звезда. В знак отличия ему пришили еще одну звезду. Золотые звезды украшали его мужественные плечи.
значение: Элемент знаков различия воинских званий